1084 words introduction film directors use variety techniques build themes films. one techniques use cinematic elements film reallife interpretations. film turtles fly, directed bahman ghobadi cinematic elements camera angles, unsteady shots, real children actors used communicate themes childrens desperation confusion war. confirm theme, children escape suicide 2004 film. film setting characters film takes place iraqi orphan community, fall saddam hussein. notable film first produced iraq fall hussein. main character satellite, boy manages takes care orphans, whose main source income unearthing landmines reselling them. first scene movie, apart introduction, three new orphans arrive community girl named agrin, baby, boy arms, named hengov. first satellite seems welcome feels position usurped boy arms tries change way children harvest mines. although satellite know it, hengov supernatural abilities tell future. instead sleeping night, hengov receives visions. sattelite realizes hengovs importance community hengov successfully predicts dangerous explosion, saving nearly children. information characters baby agrin product rape perpetrated hengov soldier. repeatedly attempts abandon baby feels reason stay iraq, baby could certainly make journey country. hengov constantly restores sense duty raising baby. end film, agrin murdered child drowning pond, commits suicide jumping cliff. image turtle shown around part movie, appearing fly swims water, matching title turtles fly. suggest children escaped situation death, drowning pond jumping cliff. they, therefore, fly away situation together. although like turtles land, relatively immobile, able shield themselves, change situation in. parts movie camera shifts wobbly handheld shots low ground. effect take babys point view communicating theme confusion, also helplessness situation almost characters film young children. roughly 31 minute mark 32 minute mark, apparent children helpless lack grownup guide them. baby jogging around field filled lot junk, agrin hengov know explosion. babys eyes roll around head calls father, unclear whether means hengov, made clear doesnt even know father. small episode rests finding agrin huddled front tubes. appears heart beating loudly, might worried children, impending explosion, might thinking placing baby explosion baby cease burden. analysis use cinematic elements another example cinematic element camera angles used demonstrate theme helplessness children occurs 57 minutes 58 minutes film. scene, hengov experiences flashback time agrin raped soldiers. appears though hengov reliving flashback agrin thinking it, contemplates suicide cliff. camera low shots choppy, implying urgency events. theme helplessness exaggerated way children fill normal space screen, adult soldiers fully extend screen. makes soldiers appear bigger actually relative children. cinematic element camera angles shows us sattelites sense hope fades movie continues. contrast this, movie begins, satellite pictured different way. often shot below. is, camera looks him. used bring sense hope children orphanage him. person guiding children, keeping alive. first meet satellite around 3 minutes thirty seconds top hill, pole fixing receiver. agrin, is, otherwise, devoid hope squint shield eyes sky direction sattelite. 28 minutes, satellite sitting top nozzle tank tries give orders rest community. receive news hengov, slowly awkwardly lowered camera. demonstrate power taken over. point on, sattelite shot level children. longer hope children, end, leg destroyed land mine shot above. loses energy situation, becomes hopeless is. movie ends scene satellites struggles americans present, day looked forward to. however left hopeless movie ends. conclusion personally thought film well done, rough, went heart, tackled important issues. people argued movie unnecessary criticism american occupation iraq. however, feel true since nothing much changes lives children end. true characters looking forward americans coming, arrived, nothing much changed.