inventing creating new products involves researching upcoming news ideas used develop innovative product grasp customers attention. additionally, entrepreneur creatively use passion bugmelist ideation processes produce ideas based personal expertise experience land lucrative business opportunity pittaway, 2021. however, since dangerous take risk without proper expertise, ideation strategies increase vigilance identifying patterns gaps caused disequilibrium within market innovative products use fill gaps da silva lopes et al., 2019. entrepreneur must innovatively use tools pattern identification, brainstorming, word association gain competitive advantage competitive market. reacting creatively innovatively solve critical problems skill entrepreneurs must employ conducting business. due availability many online platforms replicate creation via online audiences interactions, digitalization altered everyones view creativity opening new potential paths hisrich soltanifar, 2021 pedersen et al., 2019. despite positive strengths advantages society innovatively developed years, disadvantages risen, yielded new innovative creative solutions. business idea hydroponic vertical farming need arable land grow crops fulfill rising demand food. result, need use aeroponics, hydroponics, drip irrigation farming address problems supply world demand farooqi et al., 2021. hydroponics technology utilizes liquid medium provide nutrients plants, obviating need soil sharma et al., 2018. hydroponic systems use 70 less water plant development soilbased systems ghorbel et al., 2021. two common options root mist fog feed, neither beneficial farming despite significant benefit reduced water use tunio et al., 2021. however, even though vertical farming similar greenhouse agriculture, price growth medium necessary plants development rise, increasing total expense. first, need prefer open system closed system meet business objectives sher et al., 2021. reduce production costs, traditional methods stacking trays nutrient soil aligning vertically small porous holes center water collection irrigate lower trays may useful sher et al., 2021. traditional techniques lower cost growth medium also conserving water future use nasrollahi et al., 2021. maintaining powering single big open area inside warehouse less expensive powering several growing rooms and, time, utilizing electricity provide light maintain constant temperature humidity level, lowering marginal cost using renewable energy sources solar plaak et al., 2021. additionally, using vertical farming employing, appropriate water management system necessary irrigate seeds developed crops, thus decreasing waste increasing cost time savings via timebased automated irrigation plaak et al., 2021. professional development purposes, honing creative communication abilities better company since individual communication skills critical corporate world personal life. scamper six thinking hat techniques used resolve constructive criticism vertical agriculture start small agribusiness meet local consumption creative innovation established vertical processes greenhouse agriculture techniques begin production microlevel reducing expenditure often possible process brainstorming entrepreneurial success vertical farming. jatoi w.n., mubeen m., ahmad a., cheema m.a., lin z., hashmi m.z. eds building climate resilience agriculture . strandgaard, j., slavich, b., khaire, m.