italy scored 50 power distance dimension, shows italians accept hierarchy distance power certain extent hofstede insights, n.d.. italy scored 76 terms individualism, shows italians prefer care families hofstede insights, n.d.. countrys masculinity index 70, shows italian society driven competition, achievement, success hofstede insights, n.d.. italy scored 61 longterm orientation, implies society pragmatic hofstede insights, n.d.. italy scored 30 indulgence, shows nation quite pessimistic cynical hofstede insights, n.d.. first, power distance coefficient demonstrates organization managers need balance shared decisionmaking dictatorship depending situation hofstede insights, n.d.. third, high masculinity index demonstrates organizational cultures italy value success caring others benefits society hofstede insights, n.d.. fourth, longterm orientation means workplace culture avoid valuing tradition promote compromise hofstede insights, n.d.. finally, low score terms indulgence shows managers working italians set rigid rules avoid spending much time personal gratification hofstede insights, n.d.. ngos italy work close cooperation government international authorities. therefore, even though ngos independent government italy, organizations try work close contact government ensure effectiveness interventions history ngos region history ngos world officially started world war ii, term coined united nations. ngos italian public sector even though 85 ngos italy report private sector central source financing, government provides direct indirect fthe relationships ngo sector government developed similarly italy united states. first ngos italy emerged helping entities helped government address issues associated social problems country nothias, 2016. late 1900s early 2000s, role ngos italy evolved rivals government become central allies addressing social issues country, similar history ngos us nothias, 2016. since eu highly dependent expertise ngos terms environmental problems, change geopolitical situation expected tremendous effect priorities ngos italy fra, 2017.