antisocial personality disorder tooles confederacy dunces essay introduction written middle twentieth century, novel confederacy dunces remains relevant days. widely discussed ignatius shares many traits common author book john kennedy toole also failed become successful member community american society maclauchlin. reilly seen good illustration behaviors choices people antisocial personality disorder best find place communities. ignatius antisocial personality home community indulging oneself sign disorder indulging oneself one conspicuous traits ignatius, also one major symptoms antisocial personality disorder. individuals diagnosed health condition tend indulge try hedonist way life pay little attention peoples feelings needs maass 9. clearly, selfcentered person suggests man symptoms antisocial personality disorder. people antisocial personality disorder characterized high degree arrogance, associated antisocial behavior stanton zimmerman 439. instead trying make good start earn money, ignatius daily plan sell five six hot dogs quickly, park wagon somewhere, get theater toole 164. again, instead trying build proper relationships mother, ignatius prefers pay attention old woman. inability unwillingness develop relationships others, including family members, another sign antisocial personality disorder maass 9. central outcome antisocial personality disorder tends inability affected person fit in, case ignatius. toole depicted protagonist story person somewhat torn world modern american medieval societies freese 358. possible causes disorder explaining ignatiuss behaviors multiple factors affect peoples mental health, including confined genetics, family history, environment. traits signs antisocial personality disorder caused different factors. reilly indulgent manipulative person, also symptoms antisocial personality disorder. thus, possible note ignatiuss antisocial personality disorder could inherited. irrespective nature disorder, ignatius illustration person certain psychological issue.