internationalization process firms developing country report assessment qatar, favorable region development small mediumsized businesses, provides local smes sufficient conditions advance domestically internationally. one businesses gained popularity developed international program iaid, institute promotes creative training services children adolescents music, dance, arts. despite fact iaid qatari company, actively promoted international market seeks expand range influence involving different countries network. results active market work prove iaids interest internationalization strategy strong prospects working global market. however, according official figures, 2018, iaid took 7th position list successful qatari smes, beating many businesses list 800 companies iaid ranked 7th top sme qatar, 2021. case iaid, wellknown successful qatari sme involved creative education talented youth, confirms effective internationalization strategy gain recognition expand sphere influence. reasons need enter international market developing tailormade internationalization strategy iaid essential task light specifics business. thus, iaid needs personalized approach internationalization due difference business traditional entrepreneurial models promoted global corporations. another reason enter international market realize business opportunities productively enterprises ongoing interaction numerous countries asian region. researcher highlights countrys high private equity, allows local smes count free active work dynamic competitive market potential enter international arena balawi, 2021. barriers developing sustainable internationalization strategy although iaid tailormade business niche offers unique services target audience, developing internationalization strategy challenging. consequently, iaid may face cultural also legislative challenges developing internationalization strategy, which, turn, impede business growth. according ali ahamat 2018, many qatari businesses, globalization provides development opportunities threats due stable resource bases, good reputation local neighboring markets, wide range partnerships. thus, taking account specifics business question, individual program drawn ensure effective internationalization iaids business help sme overcome complexities interethnic work. market entry strategy iaid relevant steps since, based analysis, western market identified potential way expand iaids business, appropriate steps taken cover conventions entrepreneurial activities countries direction. according oxford business group 2016, media platforms promising tools marketing industry since developed countries use digital resources main instruments analyzing preferences target audience. therefore, combining principles working target audiences following crosscultural context must iaid, alali mubarak et al. conclusion summary table iaid qatari sme providing creative education services talented youth, domestic market, business successful.