uhc managing hacs hais context insurance programs research paper first, one briefly summarize critical area uhcs professional activities discussed report. however, clinics often problems, called hacs, result additional damage patients health fault hospital. put another way, insurance companies including uhc cover reasonably preventable acts harm patients health blame scenarios imposed physician error negligence uhc, 2021. however, uhc also uses methods influence clinics, fines reimbursable patient charges clinical entities hais greater set threshold richardson, 2015. generalization, pertinent note uhc satisfies regulatory requirement well creates culture clinics find interested providing best care patients. also helpful estimate amount money reimbursed patient hac included 14 exclusion lists uhc, 2021. company employees, training implemented order increase competence remind penalties imposed uhc clinic commits many medical errors van et al., 2018. sense, critical insurance company fully transparent intentions, namely improve health care agenda reducing errors code ethics , 2020. hais part larger problem hacs major challenge health care system strikes patients health also dramatically increases treatment costs. united healthcare insurance uhc , neither medicaid medicare covered costs associated acquired hais hacs since 2009. fact, list requirements specific types hacs created, general, meant attempt implement penalty system reduce government funding health care organizations. section 3025 ppaca places limits number patients hospitalized hacs hais. committee, based partnership cdc state insurance programs, recognized hacs hais reasonably avoidable conditions, therefore costs incurred consequences paid uhc . cases hacs hais legally treated reasonably preventable, uhc exempt liability. time, hospitals, hacs case list 14 exclusions, exempt liability covered patients insurance plan uhc . internal benefits uhc relieved liability material benefits uhc retains insurance fund delegation responsibility clinics disadvantages clinics may low competence dealing hacs hais. external opportunities due interest clinics, number hacs hais cases decreases. uhc conduct educational activities educate clients liability clinical organizations insurance companies cases hacs. clinic improves performance i.e., reduces number active hacs reporting period, uhc reduce size penalties create additional motivation.