references introduction one main reasons quality improvement initiatives considered essential within framework healthcare give patients opportunity experience highquality care communicating concerns team members. overall, rationale behind quality improvement project implement interprofessional perspective engage possible stakeholders process enhancing patient care. based information regarding adverse events occurred years 2014 2015, may concluded detailed interventions necessary vila health expects improve patient care satisfaction. quality improvement initiatives require administration collect data subject ask relevant feedback team members patients. despite limitations related quality data obtained vila health restricted reporting nurses, may essential organization ask stakeholder feedback. scarce symptom management high pain level benchmarks included vila healths agenda help staff provide highquality services also creating room patient satisfaction stacey et al., 2019. long vila health team members able modify two benchmarks, capability improving hospital processes enhancing process communication among nurses. staff members patients interested telehealth, vila health organization going broaden horizons correct plentiful mistakes related care provision data analysis. management could go even interview nurses care providers addition key stakeholders, gain insight personal outlooks quality improvement recognize best ways implement change. interprofessional perspectives help interprofessional perspectives, vila health staff could engage quality improvement initiatives include opinions worldviews multiple individuals. roles present vila healths quality improvement agenda nurses, physicians, executives. line proposed quality improvement initiatives, nurses required look could improve quality care also maintaining effective interprofessional relations murdoch et al., 2017. even though data sets uncovering failure vila health organization deploy essential benchmarks, interprofessional view communication patient care going reduce number delays homeyer et al., 2018. point view vila health organization, could opportunity achieve costeffective care improve quality addressing pitfalls related patient outcomes wei et al., 2020. quality improvement initiatives instigated vila health could significantly benefit supplementary benchmarks addition pain levels, symptom relief, inpatient admissions, length stay.