social media campaign awareness healthy diets research paper introduction social media campaign aims increase awareness healthy diets among highrisk obese teenagers georgias african american latina communities. campaign focus nutrition assistance programs among lowincome neighborhoods intervention strategy minimizing obesity rates georgia. consequently, georgia ranked 14 50 states high obesity georgia, n.d.. nutrition assistance programs considered healthy minimize risk increased body weight, overweight, obesity. georgia shape initiative seeks achieve healthy weight among 69 children 2023 georgia shape, n.d. 1996, atlanta physical activity nutrition pan instituted go girls health behavior intervention program. environmental factors contributing high obesity include fast foods, minimal physical activity, sedentary lifestyles diao et al., 2020. evidencebased practice health education interventions school settings improve public health potential lowering bmi among teenagers. government utilizes health education schools part childhood obesity strategy jacob et al., 2021. youth risk behavior surveillance systems reported 14.8 high school teenagers obese united states, 15.6 considered overweight pirani, 2018. community health nursing social media campaign strategy social media campaign objective objective nutrition education promotion campaign encourage students adopt healthy eating habits. nurses based primary healthcare facilities mandated health promotion activities prevent control obesity braga et al., 2020. populationfocused social marketing interventions include nutrition communication targeting parents food marketing targeting schools georgia akbar et al., 2021. benefit health message coordinated school health csh program promote health education, school health services, nutritional information. school personnel include school nurse, district administrators, physical education instructors, staff members vall et al., 2017. government institutions include department public health, education, medical community vall et al., 2017. campaign effectiveness educators georgia collect physical measurements bmi children enrolled public schools. social media campaign provide data factors contributing resistance toward lifestyle change among teenagers braga et al., 2020.