early cherokee nation modern us culture research paper introduction cherokee north american indians identified iroquoian ancestry formed one administratively united tribes usa colonialization. paper aims discussing role early cherokee community tribal structure, food, art music, religion influenced current culture united states. early cherokee nation inspired modern culture united states culture native american communities enormous impact modernday united states americas ways life. discussed herein, cherokee exception since traditional culture involving art music, food, tribal structure, religion significantly impacted contemporary americas lifestyle. cherokee culture, songs frequently contain seven lines must recited four times, community considers numerals sacred. modern american song structure borrows much cherokees art music. woodwind flute appeared contemporary american pop music, likely due cherokees influence americas music 3 gillreathbrown 430. music cherokee tradition specific purpose, integral various facets tribal life. numerous parallels emerged cherokee theology contemporary christianity practiced united states. modern american christian society borrowed much faith cherokee natives. tribal structure cherokee culture always matrilineal, clan membership determined mother. storage vast harvest importance winter periods among cherokee natives demonstrated today concept warehousing among american population. instance, early cherokee native groups art music, religion, food, tribal structure practiced americans today. united states songwriters like lady gaga used cherokees music art vocables bad romance song. moreover, cherokees belief faith supernatural spirit named great spirit practiced among modern christian americans share common faith one supreme being, call god. concept storing food cater needs winter season among cherokee nation individuals carried contemporary america warehousing activities. powwows essential component cherokees greater identification native americans since allow continuation educating traditional music stories.