visual working memory vwm one widely researched classifications wm, also traditionally deemed use retain consciously perceived information persuh, larock berger, 2018. due suggestion vwm operate nonconscious input, research recent decade therefore challenged idea wm consciousness tightly connected explored vwm potentially nonconscious method information processing persuh, larock berger, 2018. however, despite multitude research past decade, studies focused memory storage function vwm ansorge, kunde kiefer, 2014, leaving prominent gap research regarding relationship executive function vwm consciousness. present study seeks address gap research regarding executive function vwm consciousness. aims hypothesis corroborate current findings address methodological challenges found prior research vwm consciousness velichkovsky, 2017 study seeks determine executive function vwm compare process requires use multiply stored visual information, using dual model cfs delayed matchtosample paradigm. aim aim study determine relationship vwm unconscious content identification using dual cfs delayed matchtosample paradigm determine executive functioning unconscious process. study follow modified structure bergstrm eriksson 2017 experiment nonconscious wm determine wm processes occur independently consciousness awareness, focus central executive vwm. study use withinsubject design, participant undergo dual cfs delayed matchtosample task 3 trial conditions 120 conscious, 180 nonconscious, 60 target, serves baseline. data analysis plan trials baseline nonconscious conditions visibility rating 1, perceptual awareness, conscious condition rating 3, clearalmost clear perceptual experience, used data analysis. project interesting consciousness research uses novel form bergstrm eriksson 2017 experiment, adapted explore role executive function. adaptations present enhanced novel methodology geared determining role vwm executive function nonconscious information process. furthermore, goals achieved, unconscious wm executive function determined selection recognition visual items presented, chance level across trials. finding link executive functioning nonconscious cognitive processes could allow future studies explore unconscious execution wm tasks. contrast, participants achieving results chance level paradigm study would suggest executive function may play role nonconscious information processing.