authors present results qualitative research connection interventions medication administration interruptions impact medication administration errors. information collected authors research reports quantitative data based direct observations interruptions medication administration errors. studys strength concerns fact apart lack statistics, researchers found interventions might effective way reduce ratio interruptions errors medication administration. authors define main aim present research improving prerequisites old age patients medication safety reviewing statistical data medication errors elderly treatment. results study prove medication errors mentioned research concerned nursing competence, prescription patientrelated factors, medication work organization nursing process, safety culture. strengths research concern fact paper provides concrete data topic medication safety elderly widespread medication errors occurring treatment. comparative study two australian hospitals medication errors identified audit, detected staff reported incident system. researchers methods study regarded comparative analysis data electronically reported accidents medication errors occurred two hospitals involved research. overall, present study still proves medical personnels lack reporting medication errors significant problem health care. thus, first study raban westbrook, 2013 devoted impact interventions interruptions errors medication administration. however, research results present weak confirmation authors hypothesis, mainly due limitations, include medication institution ten studies authors analyzed. results authors research prove main reasons work organizationrelated errors concerning ordering delivery medication lie lack information exchange hospitals, gps, pharmacies. thus, establishing proper communication channel medical institutions help prevent medication order delivery errors continuing description medication errors caused human factor, first raban westbrook, 2013 second metsl vaherkoski, 2013 studies mention, one aspect describe. subject fourth study westbrook, li, lehnbom, baysari, braithwaite, burke, conn day, 2015, compares number medication errors identified audit number reported incidents. however, one study raban westbrook, 2013 effectiveness interventions reducing interruptions medication administration process provides insufficient data may require consideration confirmation.