said observes global perception islam community significantly influenced newspapers, mainly united states, orientalist representations said 1981. research paper investigates saids claim orientalism dominating newspaper media valid not. analysis cases orientalists barring muslims entering united states several newspapers referred cases muslims facing discriminatory treatment fueling debates orientalism confirming saids notion media. united states, newspapers highlighted cases political right generally shown greater distrust islam muslims political left. orientalist notion enmity saids definition orientalism also cautions extremist using media brand middle east muslims enemy invasion also valid. recently, rightwing populist campaign expressly called ban muslim immigration, american views toward islam muslims became extremely contentious issue khan et al., 2019 da silva hall, 2022. orientalist warmongering orientalism also evident several newspapers published beating drums war united states muslim world east. prejudice american muslims incapable patriotism since islam sets united states key, 2022. also, newspapers published immediately 911, default assumption muslims evil potential terrorists demonstrated commitment united states war terror chicago reporter, 2021 khan et al., 2021. orientalist silencing muslim voices saids perspective orientalism based notion united states secure power media overemphasizing supremacy. debates introduce ideas patriotic muslims coming forward distinguish terrorists openly pledging allegiance united states dominating ideals beauchamp, 2021. orientalists united states using media marginalize muslim minority united states. newspapers gone extent publishing debates calls muslims serving military prove allegiance share knowledge islam extremism bayoumi, 2021 gunter et al., 2021. tries exclude deport anyone considered muslim prejudiced notion violent potential terrorist adversaries united states america zimmerman, 2021. ban defined orientalism, executive order restricted entry united states persons primarily muslim nations several african countries. notion violent militia extremists white supremacists saids understating orientalism includes unnecessary blanket judgment islam community. media make little effort protect innocent muslims, failing specify individual interest terror reporting said 1981. conclusion saids claim orientalism dominates media valid considering number reputable newspaper publishers orientalist representations middle east. saids claim orientalism dominates media evident select newspapers inform changes media content.