environmental policys impact economic growth essay table contents 1. references introduction environmental policy includes laws plus policies address air water pollution, drinking water quality, oil chemical spills, smog, land preservation plus management, well wildlife protection. targets balance environmental protection well conservation natural resources policy objectives, instance, reasonably priced energy economic growth. paper looks oligopoly convention theory different approaches economy well proofs environmental policy major impact economic growth employment. stated unreasonably priced, decreases economic growth, ruins competitiveness, well widespread layoffs plus closure plants. unemployment one common belief environmental policy results layoffs well closure plants reduces level competition market. according burns et al., 2020, mass layoffs 1987 1990 attributed environmental well safety regulations made one per cent two thousand five hundred incidents period, four result environmental policy maron et al., 2018. results survey showed proof major impact environmental policy relation competition maron et al., 2018. less regulation costs percentage added value, would make economic sense company moves plant abroad escape environmental policies. economic growth another popular view environmental policy reduces economic growth. numerous economic scholars examined long haul effects environmental policy expenditures. methods assessing shortterm expenditures personal environmental policies focus particular markets well activities directly influenced rule. however, technique cannot probably reveal basic environmental regulation negatively impact whole nations economic growth long run. instance, case environmental rule regulation costs high one sector, expensive output results increase demand substitutes. apart consequences environmental policy, paper also looked oligopoly conventional economic theory. paper, seen common belief environmental policy results layoffs well closure plants reduces level competition market. apart unemployment, also seen another popular view environmental policy end reduces economic growth.