impact appbased solutions commercial businesses essay introduction past decades, use appbased solutions exploded around globe. appbased solutions software applications designed users mobile computers perform specific task. due millions smartphone computer users, commercial businesses use technology attract customers improve work functionalities turban et al., 2018. addition, technology helps commercial businesses manage supply chain. therefore, although shortcomings, businesses use appbased solutions improve efficiency operations supply chain. focus area focus area report commercial businesses one main users appbased solution. current use appbased solutions business, military, government appbased solution one greatest technological innovations revolutionized various sectors operations. thus, appbased solution important marketing tool enables businesses share content customers. addition, applications promote brand loyalty assist business engaging customers regular basis catalog updates, deals, promotions, without constrained confines digital device browser martinez, ferr, marcillo, 2018. businesses able cut costs use appbased solutions. third argument appbased solutions assist business launch managing direct marketing channel. business offer products services directly end consumers using technology tjahjono et al., 2017. possible shortcomings might keep business adopting technology security challenge one shortcomings experienced using appbased solutions. however, security issues followed effectively business customers using applications, applications become vulnerable tjahjono et al., 2017. based this, businesses offering products services may find expensive use appbased solutions. individuals without information communication technology ict skills may find challenging use applications martnez, ferr marcillo, 2018. factors include peer pressure, lack management support, lack partner organizations adopting applications allow reciprocal business transactions martnez, ferr marcillo, 2018. addition, businesses required recruit application experts help management. based this, adoption appbased solutions threatened still threats cyberattacks businesses using information technology perform operations.