therefore, goal choosing diabetes enhance understanding condition develop effective care plan diabetic patients. people diabetes spend time hospitals require improved inpatient outpatient care nikitara et al. personal healthcare needs increased due diabetes, nurses pay attention patient education, holistic care, support. nurses work diabetic people examine facilitators barriers care, promote health, manage disease process, prevent complications, explain selfmanagement basics. jack neglected necessity evaluate family history limited knowledge diabetes management, significant protective factor care process lv et al ., 2020. diabetes chronic condition contributes persons disability status makes vulnerable, chosen theoretical framework allows understanding adults capabilities selfmanagement perry et al ., 2015, p. jacks experience diabetes management may considered eight stages eriksons theory development. appropriate care development appropriate care plan critical jack diabetes management tactics. person type 2 diabetes risk getting several severe conditions challenge human health, including kidney failure, cardiovascular diseases, neuropathy, blindness, mortality cole florez, 2020, p. moment, jack educated diet standards maintained obesity contributes diabetes, challenges blood sugar levels monitoring, increases blood pressure, provokes new heart problems. such, two main aspects health, obesity sugar blood levels, may affected diabetes managed nursing care scottish intercollegiate guidelines network, 2017, p. jacks case, diabetes cannot cured good, goal care plan manage symptoms, monitor level blood sugar, predict growth adverse conditions. diabetes care, nurses perform role educators help people understand new condition, specifics disease, possible complications, complications lawler et al., 2019. jack needs information two concepts, diabetes physical activity, nurse reliable nearest source. conclusion personal learning task improved understanding diabetes chronic condition makes individual vulnerable across lifespan. holistic care approach offered jack necessary combine selfmanagement steps like regular physical activities blood sugar level monitoring cooperate nurse educated counselled properly. national institute health care excellence 2015 type 2 diabetes adults management .