providing quality palliative care policy improvement essay introduction vague language current intermountain healthcare ih description pc results insufficient elaboration specific nursing responsibilities quality patient life, caregiver support, nondiscriminant patient treatment. comprehensive pc policy adopted ih facilities, leaving care teams devise individual approach terminal patient, may inefficient result subpar service. across country, many hcps lack knowledge skills pain symptom management, communication, care coordination, public vague understanding benefits pc access meier et al., 2017. given wide range responsibilities providing palliative care pc lack specific instructions, ih healthcare providers hcps filling primary orders medical prescriptions may coincidentally neglect care aspects. therefore, instructive pc policy needed facilitate successful administration ensure equitable access care services ih facilities. palliative care ih facilities pursues several goals quality patient life, symptom relief, family caregiver support, team approach care care aligned patients aspirations intermountain healthcare, 2018. addition nursing care, patients families expect care team cover counseling, emotional spiritual support, medication supplies, domestic helper services, home care acute need intermountain healthcare, 2022. supporting initiative, ih developed hospitalbased electronic palliative care algorithm improve identification patients benefitting pc services calculate pc penetration rates gruhler et al., 2018. hence, policy improve patient care involve reconsidering carer support system, nurses workload interfere quality quantity services provided. strong evidence pc reducing acute unplanned hospitalizations specialized pc services associated improved short longterm care outcomes sleeman et al., 2021. therefore, improving policy approach specialist palliative care would improve patient outcomes. specifically, two downsides resulting ih policy reliance individual pocs facilitation endoflife palliative care.