research indicates loss community connectedness everyday activity leads poor mental health. since launch event project tribe, crucial focus mental health awareness. project influence neighbourhood, project tribe, cohort invest nonprofit organisation would improve mental health community. moreover, positively impact mental health community start conversation, building tribe support around project. general information mental health treatment relevant services mental health issues also included local organizations mental health expertise, para. organisations assist organising community event, locating speakers mental health expertise, providing peer family support national endowment humanities. project needs community programs youth development examine challenges affecting young adults concentrating critical components wellbeing development. necessary point mental health issues among young children adolescents critical issues. according wide range studies, students prone develop number major mental health problems, nonsuicidal selfharm, eating issues, substance abuse, suicidality, depression pedrelli et al ., 2015. statistics demonstrate critical mental health students academic achievement. thus, understanding association two may aid developing different techniques educational settings use support students mental health concerns. therefore, possibility unfair treatment minority group students negatively affect pupils mental health subsequent academic achievements. important continue educating mental health services target school campus student peerled support groups. similarly, project increased student awareness mental health resources available campus due project tribes surveying student population. various key organisations, speakers, support groups invited local organizations mental health expertise, para. mental health schools engaging learners, preventing problems, improving schools , new york, usa skyhorse publishing, inc. federal funding early childhood supports services guide sources strategies , washington, dc, usa finance project. improving students mental health art therapy . college students mental health problems treatment considerations.