drug enforcement administration case studies research paper introduction summary issues history united states drug enforcement administration dea began 1915 bureau internal revenue established. majority responsibilities dea remained years, essential difference becoming decision separate general drug law enforcement federal bureau narcotics bureau drug abuse control drug enforcement administration, n.d.. 1970s became decade future dea started looking much encompassing response drug use longer seen trivial issue drug enforcement administration, n.d.. drug enforcement administration history drug enforcement administration founded 1973 body expected regulate compliance substance laws established u.s. drug enforcement administration, n.d.. thus, conception, dea linked criminal justice system u.s. 1980s, emergence following widespread use crack cocaine led drop prices increase accessibility drug drug enforcement administration, n.d.. furthermore, emergence drug mafia aggravated problem, making difficult dea address drug peddling drug enforcement administration, n.d.. 1995, mobile enforcement teams met introduced assist dea performing functions since, local level, law enforcement resources quite scarce drug enforcement administration, n.d.. one main reasons deployment controlled substances act csa intended outline distribution, dispense, manufacturing drug provisions could utilized altered illicit purposes tayabali et al., 2018. federal drug laws evaded prosecuted individuals, search warrant criminals warehouse allowed dea restore supply chain prevent expansion. soon postal inspectors investigated video surveillance evidence, law enforcement agency association dea able validate figueroas association packages containing drugs. state dea enforcement similarly, state enforcement focused data collection dissemination drug intelligence among responsible agencies attempt prevent spread smuggling activities jones et al., 2016. determination dea officials allows consider numerous alternatives quickly see actions could prevent wrongdoers engaging drug trafficking kemp et al., 2016. international enforcement one main reasons dea extended outside us origin synthetic drugs forced government contact countries ensure mutually beneficial drug trafficking laws enforced.