safety management system airport ramps uae proposal proposal summary civil aviation one strategic means transport vital stable functioning modern globalized world. conditions, need effective safety management systems sms regulating work ramps. proposed research focuses problem airport ramp safety critical factor influencing airports. considering complexity operations performed area fundamental role, vital establish strategic approach implement effective sms leading reduced risks, increased safety, better work area. uae selected background research one fastevolving nations powerful airlines emirates, one leaders civil aviation focusing security safety operations. topic literature review existing body literature proves critical importance effective smss regarding work safety ramp areas. effectiveness guidelines depends ability consider issues linked work ramp area incorporate single approach regulating work safety stolzer gogila, 2016. uae also cooperates icao offer effective apron management method shared companies improve outcomes ensure stable work airports absence serious hazards icao, 2018. objectives research several objectives achieved study current body literature form theoretical framework research determine component sms current setting identify major risk factors hazards airport rams, specifically uae outline practical ramp safety procedures part sms determine strategic approach develop practical sms evaluate effectiveness existing management systems applicability specific settings discuss correlation aviation safety effective safety management system project outcomes expected following goals formulated above, possible improve overall understanding current demands airport ramp safety. area vital stable work civil aviation, reason, research promote better vision nature hazards peculiar area managed avoid traumas substantial damage done aircraft passengers. first, masters degree safety aviation, meaning interested systems methods improve existing approaches managing operations establish safer protected framework. answers questions help acquire relevant information work airports ways improve safety. research also uses qualitative research method collect data determine components effective smss, influence work airport ramp area, conclude integrate system reallife conditions.