references singapore singapore small citystate country located southeast asia. geography map singapore state singapore many forests, green zones country seen map figure 2. vegetation map singapore singapore relatively flat island, highest hill country approximately 160m high. far sociocultural aspects country concerned, population singapore constitutes nearly 5.7 million people world bank, 2020. singapore community highly diverse region due fact past centuries, colonization brought series different cultural impacts population development nation. although pollution index singapore decreased 2020, pollution index still high pollution index country singapore, 2021. regions singapore central region country associated business centers various cultural landmarks. rest regions densely populated areas majority singapores population. absolute location country longitude 12.87 degrees north 121.77 degrees east philippines latitude longitude map, n.d.. country located next water reservoirs south china sea, philippine sea, celebes sea. nonphysical patterns movement include internet, television, radio, phone connection, country means isolated rest world. unlike vast majority asian countries, philippines overwhelmingly christian state. absolute location country longitude 13.750 degrees north 100.483 degrees east thailand latitude longitude map, n.d.. relative location country may characterized land borders laos, myanmar, cambodia, malaysia figure 4. since land border many countries bordered water south, geographical location quite beneficial. physical movement patterns thailand highly similar ones rest countries. central region rightfully one liveliest parts country characterized high concentration tourists, ethnic diversity, higher population density, employment centers, cultural attractions. terms absolute location, country latitude 11.5500 degrees north longitude 104.9167 degrees east cambodia latitude longitude map, n.d.. far place concerned, cambodia beautiful country rich flora, river network, cultural heritage landmarks. vast countrys east bordered water reservoirs, vietnams western northern borders intersect laos, china, cambodia figure 6. vietnam culturally diverse country, majority ethnic minorities settled mountains.