chances survival patient requiring resuscitation depend correct application cpr procedure immediate collaborative response medical teams. patient fails respond tactile verbal stimuli, best recommended nurse healthcare worker call help olasveengen et al., 2020. australian resuscitation council arc guideline three recommends healthcare workers call help colleagues case cardiac arrest curtis et al., 2019. according arc guideline four, clearing airway includes opening mouth gently lowering head enable visible foreign material, food, blood, vomit, fluids, drain bray et al., 2021. according arc guideline five, medical team looks, listens, feels checking patients breathing pattern mclure et al., 2021. include mouthtomouth rescue breaths, mouthtonose, mouthtostoma, mouthtomask, bag valve masks bvm panchal et al., 2020. clear airway guideline 4, appropriate mask seal, acceptable breathing method required effective bag valve mask ventilation olasveengen et al., 2021. compression chest one critical procedures resuscitation must performed properly. according research, rescuers fatigue cpr affects compressions efficiency cobovzquez et al., 2018. odds life patient requires resuscitation dependent correct administration cpr medical teams prompt joint reaction. references bray, j., acworth, j., page, g., parr, m., morley, p., australian resuscitation council kids save lives stakeholder organisations. pediatric life support 2020 international consensus cardiopulmonary resuscitation emergency cardiovascular care science treatment recommendations . mclure, m., eastwood, k., parr, m., bray, j. d., avis, s., brooks, s., castrn, m., chung, s., considine, j., couper, k., escalante, r., hatanaka, t., hung, k., kudenchuk, p., lim, s., nishiyama, c., ristagno, g., semeraro, f., smith, c., smyth, mrajendran, k. adult basic life support international consensus cardiopulmonary resuscitation emergency cardiovascular care science treatment recommendations . part 3 adult basic advanced life support 2020 american heart association guidelines cardiopulmonary resuscitation emergency cardiovascular care . d., rowsell, l., van heusden, a., zentner, d., parsons, s., morgan, n., thompson, t., james, p., pflaumer, a., semsarian, c., ingles, j., case, r., ball, j., smith, k., stub, d., gerche, a., registry, a.