creating premises unique customer experience, particularly, opportunity tailor model interior design specifically tastes requirements every single buyer, ar offers plethora options creating nuanced intricate model reflects specifics target setting also simplifying required extent. allowing customer track changes made interior, well planted newly redesigned setting, ar provide customer understanding designers interpretation key idea. moreover, ar tool help customer communicate key feedback introduce suggestions concerning future change, therefore, contributing building setting reflect buyers specific needs demands interior design. incorporating tools ar interior design communicating customers allowing make specific design choice, experts would often face issue clients selecting solutions incompatible existing layout relevant factors determining partial characteristics specifics certain place sandu scarlat 8. although simplified design selection opportunities negate need consult experts negotiate general design idea them, ar contributes greater involvement customers process interior design jessen et al. thus, use hypothetical interior design ar provides assists introducing modifications design choices site, leads effective implementation project greater opportunity tailor interior design specific needs requirements customer. eventually, sense participation process interior design, ar provides, increases level customer satisfaction project outcomes. indeed, studies prove extent customer participation project range opportunities selecting interior design options clear understanding choices affect general outcome led significant rise overall satisfaction rates carlson et al. rather, integration ar framework interior design management use means keeping customers invested project seen opportunity target audience gain proper understanding specific design choices and, therefore, appreciate elegant solutions issues interior design team facing throughout project. opportunities enhancing customer experience current ar options provide coupled increased precision ar modeling create grounds making sar vital tool interior design creation management process.