identification aspect targeted rehabilitation patients combination mental drug addiction pathology adapt much worse society relatively likely low compliance maruta et al., 2016. substance addicts fairly welldeveloped sense reality allows navigate world around them, cases severe frustration, use adaptive ways resolve conflicts overcome difficulties russo et al., 2021. predominance primitive mechanisms psychological defense denial, splitting, regression, effect traced reactions frustration, allow maintain mental balance provokes use psychoactive substances rivera et al., 2017. several studies shown personality traits basic beliefs highly correlated addictive behavior zilberman et al., 2017. optimal understanding underlying beliefs mechanisms psychological defenses persons addictive behavior allows comprehensive planning treatment patients accordance dominant beliefs reasons. also, drug addiction likened chronic disease and, like chronic diseases, achieve remission fleury et al., 2016. people addiction use substances engage behaviors become compulsive often continue despite harmful consequences. chronic illnesses, addiction often involves cycles relapse remission mauri et al., 2017. denial common type attitude towards drug addiction present almost people suffering chemical dependence, manifests mainly stubborn distortion facts disease consequences stein et al., 2018. nursing interventions particular, nurses responsible showing patient connection substance abuse problems, initial step decrease denial. twelve steps program one effective drug alcohol rehabilitation programs coco et al., 2019. essence boils recognizing person alone cannot cope addiction psychoactive substances needs professional help. program contributes acquisition sobriety psychoactive substances also helps improve patients quality life outside rehabilitation center coco et al., 2019. reinforcing exercise improve drug abuse treatment outcomes randomized controlled study substance use disorder outpatient treatment setting . psychology addictive behaviors, 34 1, 52. m., belleville, g. m., kalenska, g. denial addiction. psychodynamic approaches treatment drug abuse addiction theory treatment. m. r. personality profiles substance behavioral addictions.