multinational corporations sustainable development 5. reference list introduction assertion global corporate social responsibility csr activities many multinational corporations mncs failing make sufficient contribution towards sustainable development sd true. iso 260002010 developed help mncs achieve sustainable development multitier reporting channel united nations, 2015 hahn, 2013. performance business cooperation influenced several factors, including leadership, research, development, monopoly practices, community engagement, social responsibility, strategic planning, mention few. multinational corporations sustainable development multinational corporations compatible sustainable development, although united nations provided international guidelines achieve latter. implies corporations plan investment individuals see investors vision sustainable development. financial equity essential part sustainable development, embraced multinational corporations. although propels companies achieve financial goals obligations, social environmental impacts devastating, inhibiting ability achieve true sustainability. desires corporations contrary ideal standards truly sustainable development, primarily fueled activities. although corporations invest infrastructural development schools, roads, bridges, hospitals, electricity, end profits spent areas meadows et al.,1992.on occasions, little negative net impact mnc investments local communities. implies resourcefulness given area benefit host community, contrary sustainable development. conclusion conclusion, global corporate social responsibility csr activities many multinational corporations mncs failing make sufficient contributions toward sustainable development sd. discussed, corporate structure, goals, activities, practices focus finances social environmental sustainability. business ethics managing corporate citizenship sustainability age globalization . iso 26000 standardization strategic management processes sustainability corporate social responsibility. corporate social responsibility environmental management , 16 5, pp.289299. sustainability , 10 5, p.1661.