austville community health centre case study report austinville community health centre good place mrs.. smith receive care austville community health centre ideal place mrs.. smiths home austville center help exercise walking, beneficial managing condition. smith obtain care multidisciplinary healthcare personnel trained offer highquality services elderly. since health center provides health services elderly, mrs.. smith, need see health centre, services could offer since austville primary healthcare center, mrs.. smith would seek assistance including podiatrist, optometrist, diabetes educator, physiotherapist, clinical exercise physiologist. thus eye care essential patients diabetes ford et al. smith may require services clinical exercise physiologist cep integral personnel patients chronic illnesses, especially diabetes. smiths care would funded, benefits mrs. community health center offers ongoing continuous primary care services individual meeting criteria, institution may also qualify carer benefit payments, concessions n.d.. benefits primary health centre austville would offer others local community primary health centers several benefits people local community. according research, robust primary healthcare system linked low medical costs, improved efficiency, reduced hospitalization rates, increased patient satisfaction, positive health outcomes van weel kidd 2018, p. mention, primary care doctor may help patients avoid certain health complications may affect future. case, based patients health records, physician may detect increased risk conditions cancer, diabetes, stroke, obesity, among others. austville sees opportunity continue running primary care, community caf, education group exercise, english conversation programs enhance groups dependent functioning social integration. austville provides older patients various services, resources, general assistance around homes. organization plans invest additional resources help diabetic patients manage lifestyle conditions aid social integration migrants.