one technologies designed make internet connection stable secure 5g, latest generation telecommunications communications, follows enhanced standards connections among digital devices. paper aims present findings academic resources application 5g technology ensure cybersecurity, well describe role creating secure communication networks. keywords used 5g, network, security, cybersecurity, threat, risk. sources credible relevant, one note 5g network sustainable secure technology guarantees high level protection cyber threats allows managing risks successfully. authors note 5g technology consideration improve stability connected physical devices due advanced communication scheme. manage risks, 5g networks involve utilizing special keys connection algorithms minimize user involvement preserve data confidentiality using cryptographic tools keep data safe. according researchers, 5g technology telecommunications system connects large number stakeholders within single network. considering 5g technology, authors note one promising advances terms establishing stable system wireless communication addressing connectivity devices. finally, authors note modern cyberattacks make online channels insecure vulnerable, 5g technology addresses risks optimizing authentication remote access systems. according authors findings, 5g technology development process large amounts data generating advanced information management algorithms. author examines 5g technology context applications private public networks notes high capabilities innovation field cybersecurity. researchers evaluate recently emerging 5g technology assess convenience securing network connections due advanced features. earlier network generations, users vulnerable malware, advent 5g, data transmission improved due timely mechanism monitor eliminate potential risks. modern application 5g technology reduces vulnerability wireless networks allocating necessary resources security effectively compared obsolete forms control, development advanced resilient. author reviews 5g technology, latest advancement sphere wireless connectivity, notes robustness data quality key strengths telecommunications innovation. riskbased assessments prove 5g technology manage threats successfully due ability integrate data prevent information leakage make network resilient traffic fluctuations. finally, vulnerabilities 5g networks minimized due stable connection, use technology different devices safe possible.