numerous watersheds near birmingham frequent precipitation spring summer factors increase risk flash floods, statistics past decades confirm this. addition, authors note birmingham city highly developed infrastructure high population density, which, turn, contributes flooding reducing water infiltration rate removing vegetation increases surface runoff rainfall hossain meng, 2020, p. therefore, participation responsible authorities creation necessary resource base eliminate risks citizens without exception prerequisite addressing problem flash floods city. principles mitigation providing necessary mitigation planning measures prerequisite targeted work protect city flash floods. statistics justify need create adequate flood mitigation program birmingham, emphasis population infrastructure, prevent severe threats citys budget residents property. along ensuring technical safety protecting infrastructure, individual mitigation important aspect reducing flood risks birmingham. community preparedness communication ensuring community preparedness flash floods birmingham significant aspect enabling set rapid response threat prevention measures. value risk communication, turn, lies ability respond danger floods timely implement safety measures accordance safety plan prevent casualties among population colossal damage citys infrastructure. based findings, boards transmit necessary data authorities, who, turn, disseminate information risks flash floods among population media resources, instance, radio, television, internet alerts. effectiveness risk communication mechanism depends largely peoples acceptance understanding measures needed respond flash flood. measures prerequisites successful risk communication case flash floods threat. principles response recovery security regime application appropriate preparatory measures flash floods require analyzing preventive also recovery solutions. instance, according hossain meng 2020, analyze case birmingham, lowincome families challenged lack savings cope aftermath flash floods. conclusion city birmingham, alabama, vulnerable flash floods due regions climates, including large number watersheds nearby frequent heavy precipitation. mitigation measures, risk communication strategies, response recovery steps components comprehensive program protect assist city case disaster.