one key plan metrics information office national statistics population estimates greater manchester, demonstrated increase 200 thousand people past decade places everyone joint development plan, 2021. additionally, report utilised information socioeconomic measures greater manchester, including levels economic activity, qualifications, occupation, household incomes, house prices, also produced office national statistics places everyone joint development plan, 2021. instance, report informs sustainability section based greater manchester spatial energy plan places everyone joint development plan, 2021. based information, authors places everyone state new spatial plan greater manchester actually contribute transformation subsequent achievement better economic performance. authors come conclusion unchecked development area lead greater disparities north south region since majority economic activity take place south places everyone joint development plan, 2021. instance, multiple criteria analysis used authors initiative order conduct site selection procedure determine areas used part places everyone development plan. key components plans strategy mentioned above, places everyone focus spatial aspects addresses factors greater manchesters growth. nine key components inclusive growth, spatial strategy, core growth area, inner area regeneration, boosting northern competitiveness, sustaining southern competitiveness, main town centres, strategic green infrastructure, sustainable integrated transport network places everyone joint development plan, 2021. monitoring process contains kpi targets significant growth employment housing core growth area, enable plan authors track implementation process places everyone joint development plan, 2021. approach community involvement community key element every spatial development plan, places everyone focuses local stakeholders every aspect strategy. plan considered exemplary quality provide account spatial changes take place greater manchester also stipulates economicgrowth initiatives. conclusion places everyone plan longterm spatial development project developed specifically greater manchester area, namely, nine districts.