gout disease variations treatments research paper introduction gout complex type arthritis associated different symptoms causes. risk factors one lot uric acid body, likely get gout. gout commonly found men women low uric acid levels. diet high lean meats, fish shellfish, fructosesweetened drinks increase uric acid levels increases risk gout. comorbidities gout common, increasing prevalence disease making difficult treat. study conducted nathan et al 2020, nearly 10 respondents said would treated gout could afford treatment medication. patients gout median age 53 years significantly comorbidity, lowerincome, lower education levels comparable controls sigurdardottir et al., 2018. 3year followup period, gout patients higher average absenteeism controls p0.0001, 22 14, respectively sigurdardottir et al., 2018. second type helps reduce amount uric acid blood prevent gout problems. patient multiple gout attacks year, gout attacks less painful, doctor may prescribe medication reduce risk gout problems. patient evidence gout injury joint xrays, gout nodules, chronic kidney disease, kidney stones, uric acidlowering drugs prescribed. limited knowledge gout, contact healthcare providers, attitudes experience taking medication, practical barriers longterm substance use also found common problems gout patients rai et al., 2018. extensive review global literature often provides knowledge gout among clinicians likely contribute inadequate patient education underlying causes gout important approaches treatment rai et al., 2018. health providers, especially general practitioners, said lacked time provide appropriate gout education patients rai et al., 2018. example, patients unaware role uric acid development gout, availability correct use curative ult, risk paradoxical recurrence onset ult. conclusion gout chronic disease joints characterized initially recurrent inflammatory reactions flares response formation urate crystals joint spaces individuals high serum uric acid ua concentrations. several factors influencing occurrence gout disease however, main cause excess uric acid body, known hyperuricemia.