fact target able increase net earnings significant amount even slightly raise net profit margin indicates much efficiency company. depending product segment wholesale retail, target holds 20 26 market share statista research department, 2021. debttoequity ratio indicates target finances significant portion debt shareholder equity good financial health. company also maintains operating cash flow 10.5 billion, increased 3 billion previous years, 10.7 billion inventory target corporation, 2020. targets cash position stable along liquid assets far exceeds total debt potential liabilities, signifies financial strength company. product offerings target large retailer purchases goods manufacturers wholesalers allows consumers browse buy wide variety goods one location. similar large retailers, target offers online ordering pickup delivery well loyalty program consumers. one ways company selecting exceptional brands category products, known owned brands, target supports line core strategy meeting best quality expectations consumers. consumers enter one targets 1,900 stores nationwide purchase products available display inventory. overall, targets distribution strategy aimed efficient movement inventory source distribution centers retail stores consumers, minimizing costs optimizing delivery times. although target necessarily position such, often viewed upscale comparison large retailers walmart costco, attracting affluent consumers. similar target, walmart offers range products categories, outside brands. target retailers realizing consumer trends ordering online attempting capture much market well, amazon remains synonymous online retail offers features rapid nextday delivery doorstep, usually much wider choice consumer categories, online services amazon expanded, customers draw benefits from. 1909 stores u.s. 44 distribution centers target corporation, n.d.b. international retail locations, offices worldwide, likely sourcing products. positioning strategy described earlier, target driven slogan expect more, pay less positioning accessible retailer high quality elegant goods categories. value proposition target provide pleasant shopping experience via customer service provides, value delivered products, innovation available features instore online.