comprehensive assessment healthcare essay achieving core specialty competencies significance dnp learners since ensures gain knowledge skills essential future professional activity. furthermore, working dpi project demonstrates theories significance comes addressing specific health problems. theory planned behavior considered practical approach minimize prevalence pressure injuries health care industry. information reveals literature review activities led implementing new practice approaches potential follow high healthcare delivery standards. simultaneously, achieving course competencies provided solid theoretical information dpi project. rationale behind strategy refers fact scholarly sources provide required information concerning specific health issue place medical industry. approach considered adequate credible data revealed patients need specific recommendations directions guide behavior help achieve better health outcomes. activity resulted fact understand dnp invest sufficient time effort ensuring medical interventions stay within stipulated budgets nolin, 2017. secondly, leadershiprelated competencies also essential since dpi project implies cooperation many patients, healthcare professionals, authorities. approach practical since helped select use health information systems patient care technology. identified information systems meet multiple requirements ensure patients healthcare professionals benefit them. assignments helped understand medical facilities offer sufficient safety conditions healthcare providers patients irrespective race, ethnicity, gender, socioeconomic status, others. competency identifying epidemiological data essential since helps identify widespread health issue atrisk population consider project. claim relates fact activity helped advance theory highlighting whether possible reduce prevalence pressure ulcers healthcare industry. since discovered patient falls occur patients provided sufficient safety, identified theory demonstrates situation addressed improving nursing education practice. firstly, sufficient expertise literature review activities denotes work identify credible timely sources project.