legacy community health clinics rewards recognition plan proposal introduction rewards recognition system important element organization interested retaining employees. paper aims assess rewards recognition plan legacy community health clinic, respectable organization history helping underprivileged, suggest new one due employee complaints. targets populations unmet needs fields pediatrics, dental care, maternity, engaging health promotion legacy community health, n.d.a. covers city, made possible constant expansion legacy community health, n.d.a. center current name relatively new, established 2005, precursors, assistance fund montrose clinic functioned 27 17 years, respectively legacy community health, n.d.a. latters original purpose combat sexually transmitted diseases gay community, became urgent aids crisis legacy community health, n.d.a. one pioneers hiv testing, developing special programs conduct procedure support patients families legacy community health, n.d.a. assistance fund pursued similar goals, explaining two eventually underwent merger legacy community health, n.d.a. however, montrose clinic gradually expanded services, including womens health legacy community health, n.d.a. nowadays, clinic addresses needs ever, although hiv legacy also preserved. former formulated following way driving healthy change communities, suggesting centers leading role considerable patient base legacy community health, n.d.b. meanwhile, vision statement connecting communities health every day, every way, implying clinic continue make services accessible legacy community health, n.d.b. sentiment reflected primary value, claiming healthcare right, everyone entitled it, paying experiencing discrimination legacy community health, n.d.b. relevant moral priorities include focus community, willingness address inconvenient issues, careful management centers resources legacy community health, n.d.b. clinic positions last resort rejected organizations, requires great responsibility staff. organizational culture organizational culture relatively new concept legacy community health clinic, explains several flaws rewards recognition program. personal viewpoints current rewards recognition program current rewards recognition program legacy community health clinic appears flawed personal perspective. surveybased perspectives program research design primary research undertaken fifteenquestion survey, aiming nature current rewards recognition system, basis, impact employees, including mutual encouragement. results surveys results demonstrated several negative trends organizations rewards recognition program, maximum score given participants 6 10, seen figure 1. mentioned, employees link rewards achievements, meaning unexpected random acts recognition rare. rr plan outline smart approach new program comply smart approach enhance recognition aspect make employees feel valued, almost absent current system. current program lacks informal recognition relevant aspect, plan include encourage staff view entire system less formalized way. plans specifics new plan aims encourage organizations employees, retain them, increase job performance. employees also given many opportunities express mutual recognition, special reward particularly passionate uplifting others introduced. conclusion paper evaluated existing rewards recognition plan legacy community health clinic discovered flaws. one strength present, new program suggested replace current one, following smart approach, respecting individual employees, encouraging involvement process. trending reward recognition programs organizations .