turkish airlines company strategic analysis report introduction civil aviation one central forces driving globalization modern world improvement international discourse. turkish airlines uses airbus boeing models ensure high level comfort safety passengers mcfadyean et al. operations turkish airlines devotes much attention improving high quality goods services offered clients. moreover, uses online channels improve communication systems ensure passengers acquire information services need book flight turkish airlines, 2020. marketing turkish airlines also employs effective marketing strategies focused popularising products attracting new clients. time, company cultivates public relations offering bonuses loyal clients encouraging use carriers services turkish airlines, 2020. time, turkish airlines analyze target audiences experiences improve quality postsale services avoid numerous claims. ground flight personnel provided strict instructions regulating functioning, work clients, delivery services turkish airlines, 2020. additionally, turkish airlines digitalizes environment allow passengers opportunity use online services enjoy increased convenience offered services turkish airlines, 2020. scope renovations remains high, one companys goals presupposes continuous improvement technologies competitive turkish airlines, 2020. altogether, possible conclude internal environment turkish airlines viewed one factors leading generation additional competitive advantage. company focuses improving quality services offered clients innovating aspects functioning, training staff, using effective strategies acquire needed products deliver services final users. external audit porters five forces analyzing external environment, vital emphasize turkish airlines functions highly competitive environment multiple giant corporations struggling clients. time, companies, air arabia etihad aviation group, plan launch new budget carrier focused allowing cheap services different clients atm team, 2020. time, still first businessclass clients ready use turkish airlines services turkish airlines, 2020. company offers different types booking meet diversified needs turkish airlines, 2020. global level, turkish airlines one reliable carriers recognized clients, helps organization acquire benefits. means turkish airlines specific plan focused retaining clients acquisition offering new services unavailable companies deveci, ciftci, akyurt, 2020. following recommendations, turkish airlines eliminate existing drawbacks create new, modified, new practical approach evolution shaw, 2011.