transport emissions ecommerce business model operates differently traditional brickandmortar structure requires vast parcels land large workforce traveling offices every morning. therefore, people work home makes ecommerce model beneficial environment reducing harmful transportation emissions commuter vehicles. therefore, ecommerce highly beneficial environment due ability eliminate paper reliance waste businesses. digital storage lastly, ecommerce promotes digital storage eliminating reliance warehouses require large workforce emissive machinery harms environment. negative impacts ecommerce environment transportation emissions ecommerce promotes unregulated buying excessive order volume relative traditional model business. consequently, emissions returning vehicles waste resulting handling repackaging items prove ecommerce real threat environment. unemployment environmentally unsafe survival tactics ecommerce models requirement reduced workforce excessive competition brickandmortar companies, leading closure, contributes directly unemployment environmental harm. activities cause much harm environment therefore, excessive pressure online business causes natural resources supporting unsustainable demand makes models sustainability questionable, thus need moderation. models sustainable ecommerce business entities operating online assume environmentally harmful tactics. following discussion covers examples sustainable ecommerce models utilized various businesses. ecofriendly packaging rise consumer demand ecommerce era puts significant packaging pressure businesses. therefore, advancements research rise consumer preferences towards environmentconscious online companies promote adoption ecofriendly packaging devices stimulate ecommerce models sustainability. warehouse establishment close consumers transporting commodities acquired online ecommerce consumers contributes highest environmental harm due emissions. excessive competition artificial demand creation ecommerce business model exposes companies unbearable competition, making investment sector significantly unsustainable. lastly, ecommerce eliminates large warehouse requirements businesses result producing ondemand items using techbased manufacturing strategies.