research suggests rational use music promote emotional integration increase consumption impulse hou et al. music enhances visual experience advertisement impacts brand information transmission hou et al. words, music used build brand personality forms associations attitudes towards company, service, product hou et al. moreover, different market segments, consumers emotional experiences music vary hou et al. hand, pitch detects high low musical note also affects consumers feelings craton et al. general, classical music often used promote elegant sophisticated products breves et al. said, popular music commonly used genre featured promotion products groceries, nonalcoholic beverages, bodycare products breves et al. example, contrast mentioned classical music, rock helpful portraying confidence rebellion used advertise products beer jeans breves et al. although, stated earlier, popular music used advertisements, research suggests companies consider implementing genres create unique brand image approach less generic audience breves et al. mentioned before, consumers different responses music used advertising, crucial focus genres appropriate brand, product, service. instance, promoting higher education, people may think university unpleasant advertised dance music sophisticated advertised classical music breves et al. genres music affect consumers perception product commitment brand, companies careful implementing certain tunes. addition, companies tend use music advertisements, also important analyze use environmental music persuade consumers, typically characterized committing one particular genre. advertising music makes retail environment pleasing satisfactory, affecting consumers buying behavior raja et al. instance, retailers use classical music stimulate customers purchase expensive products raja et al. recommendations despite effectiveness, since companies careful implementing music advertisements, need recommendations selecting tunes would affect consumers better. furthermore, although research shows consumers pay much attention source music, determined caution angladatort et al. deciding commissioned, existing, altered music may affect production advertisement costs angladatort et al.