battle ia drang operational art design concept research paper introduction battle ia drang first large military engagement vietnam war forces united states army peoples army vietnam pavn. battle, known first largescale helicopter assault consistent air support, established model military engagements american forces tactics vietnam war. purpose paper analyze historical event battle ia drang perspective operational art design concept, joint planning, appropriate joint doctrinal publications. operational art design cognitive approach operational art cognitive approach used military leadership utilizing capabilities judgment develop strategies operations utilize military forces integration ends, ways, means, risks based available information. end states engagement full defeat pushback pavn forces ia drang valley prevent potential planned assaults u.s. camps airports. finally, battle meant first primary engagement u.s. troops nva forces, marking major escalation vietnam war given previously u.s. engaged solely bombardments south vietnam proxy forces warren, 2017. objectives forces participating ia drang assault included securing key points landing zones area. u.s. forces vietnam, operational center gravity airports points dislocation aerial forces, critical u.s. strategy country vital support troops ground. stronger force, u.s. fighting abroad faced much higher chance decisive victory, shorter duration conflict, ia drang assault war vietnam general. otherwise, prolonged conflict becomes, time favors pavn wear u.s. forces little little hitting hurtful points infrastructure troop morale hughes et al., 2018 decisive points operational ways focus objectives achieved. manner speaking, blitzkrieg type warfare would benefited u.s. forces simultaneously achieving key objectives pushing back pavn, protecting military bases, establishing positions control enemy territory. campaign provided clear indication defense secretary mcnamara success vietnam would unlikely due heavy casualties u.s. forces proportionally based type operation, despite recommendation, pres. conclusion purpose paper analyze historical battle ia drang perspective joint operations concept operational means, ends, ways, risks.