footnotes medical negligence may regarded substandard health care provided clinician directly causes patients physical, emotional, financial damages. following essential characteristics medical negligence examined analyzed paper defendant owed duty care plaintiff duty care breached breach directly caused plaintiffs damage. law mandates duty care carefulness, carelessness may lead breach duty, medical negligence. time, characteristics negligence relation duty care later updated caparo industries v dickman 1990 2 ac 605 case. 4 turn, medical negligence may defined breach legal duty take care person suffering illness results damage, undesired defendant plaintiff. turn, medical negligence implies breach duty care medical specialist acts like reasonable health care provider taking consideration situations realities. case negligence, health care specialist commit actions knowing may cause harm intention injure patient. however, order form legal claim establish occurrence medical negligence, approved medical professional owed duty care patient, breach duty occurred, patients injury directly results practitioners actions. time, mistake made specialist directly involved health care delivery, still owes patient duty care legally responsible negligence. 12 words, case medical negligence, fact patients harm direct consequence health care providers actions proved. breach duty care proving health care provider breached duty care may regarded one resourceintensive difficult parts case related medical negligence. general, typical breaches duty presuppose defendants liability include prescribing wrong medication giving dangerous doses even medication right making wrongful conception determining wrong diagnosis competent reasonable doctor would made performing unnecessary procedures deliberately making surgical mistakes competent health care provider could avoid following best practices standards care. harm resulted breach case medical negligence, enough prove medical professional breached duty care made mistake. previously mentioned, health care provider owes duty care patients medical setting regardless absence direct interaction.