inadequate quality care associated widespread mental health problems older population. essential factor difficult aged people discuss mental issues health care providers due stigma mental problems. thus, population p patients aged care sector, intervention personnels equipment training, outcome caring patients mental health problems, nothing comparison c. therefore, pico question patients aged care sector, current personnels equipment training enough care people mental health problems?. search terms included aged care sector patients, mental health problem, mental health, australian aged care sector, staff nurses training, staff nurses equipment, care elderly patients mental health. main inclusion criteria publication peerreviewed journal english language published within last five years appropriate age groups studied older generation studying patients mental health conditions desire contact mental health specialists disclosure topic quality health services significant implications practice. results author, year, country methodology participants casp scores key findings amare et al., 2020, australia retrospective crosssectional study included 430,862 older australians 65 years old living permanent residential aged care prac. 1010 interviews divided six main topics describing obstacles difficulties accessing professional psychological care older people mental problems. rush et al., 2017, canada papers authors applied systematic integral review process examine sources researching nurses attitudes towards older generation care. smith et al., 2019, usa 57 longterm care ltc resident service providers completed online surveys identify experience willingness work lgbt individuals among older generation. discussion review includes ten studies understand better modern health care providers ready work older adults mental problems. considerable prejudice older people people mental problems, manifests discrimination, ageism negatively affects groups quality life benjenk et al., 2019 lyons et al., 2017 rush et al., 2017 smith et al., 2019 temple et al., 2021. discrimination prejudice older generation mental problems limit access health care. conclusion mental health problems carry risk physical health problems older generation early death, justifies need study issue carefully. politicians representatives medical services pay attention training expand programs themes care older adults mental health disorders. prevalence, trends determinants mental health disorders older australians living permanent residential aged care implications policy quality aged care services. overcoming dual stigma mental illness aging preparing new nurses care mental health needs older adults. carers experiences accessing navigating mental health care older people rural area australia . patterns service provision older peoples mental health care australia.