variety preconceptions hypersexuality black women perception beauty unideal version whites one also indicates racism. advertising cosmetics black women use black models advertise beauty products manufacturers stereotypes black models usage samerace businessmen companies engaged manufacturing selling cosmetics use black women models advertise beauty products. revealing beautyproducts intended particularly black women use sign neglecting peoples rights use certain type cosmetics. stereotype black models permitted enter sectors traditionally advertised white women violates principles beauty. attempting gain profit, businessman, even color, use race representatives promote cosmetics dyes hair sunself tonners traditionally advertised white women violates principles beauty. therefore, helping business owners increase profits selling beauty products, use people color still violate principles equality. implies use white womens traditional attributes females color creates certain feeling inappropriateness skin tone makes cosmetics look different. abovementioned business owners contribute systemic racism, attempting benefit widespread notion black women beautiful white ones. hand, prevalence skin fairness products advertised even brands black owners negative trend perspective justice toward models color dignity. perception lighter skin colors attractive ones insisting necessity black women match white ones clear demonstrations racism beauty industry. demonstration racist attitude toward black women business people known black entrepreneurs actively use beauty black women commercial purposes, discussed previously, also demonstrating racist attitudes toward models. established racist tendency supported business people finding profitable hire black models lighter skin tones rather fully black ones. hand, business people involved beauty industry often neglecting specificities black models follow latest trends intended white ones. conclusion entrepreneurs seek use black women advertising demonstrate beauty attractiveness. therefore, people business need think create advertising community perceive advertising black women confident racist attitude treats objects beauty visual enjoyment. making black beautiful black women cosmetics industry postcivil rights era .