depression construct instrument analysis report construct development scale creation operating definition operational definition depression mood disorder characterized depressed mood anhedonia two weeks, often accompanied decrease ability perform daily tasks feeling helplessness, including reoccurring suicidal thoughts. 2. additionally, depressive disorder related manifestations fear anger, well symptoms anxiety guillotvalds et al., 2019. therapist, scaling allows assess general picture patients psychological state obtain result suitable measurement. additionally, scaling helps determine presence absence symptoms depression also assess severity preliminarily. analysis justification norm reliability scores definition norm scores scaling instrument allows determine influence background factors test results. particular, cronbachs alpha used assess internal consistency, intraclass correlation coefficient icc used testretest reliability massai et al., 2018. case testretest reliability study, also necessary select model corresponding type icc questionnaire qin et al., 2019. therapists also use scale individual rapid testing vulnerable groups people suspect symptoms depression. within proposed scale, main characteristic respondents may suspicion presence symptoms depression. scale applied wide audience individual testing specific group, results generalized respondents statistically divided groups. however, since purpose testing confirm refute suspicion depression symptoms, results generalized people suspect depressive disorder. necessary collect data specific group respondents, patterns manifestation symptoms depression already established. case, using cfa, possible find much choice particular answer item correlates frequency manifestations symptoms depression. evaluation includes assessment validity reliability, well comparison test clinical examination results. case, cutoff scores provide opportunity determine severity symptoms depression preliminary assess patients condition. results questionnaire inform patients need see professional identify symptoms depressive disorder. thus, high percentage confirmation results obtained testing clinically identified symptoms main criterion quality questionnaire. reliability validity basic depression questionnaire .