athletic trainers professionals inclusion diversity sport research paper overview restricted comprehension connection essential occupations professional industry, athletic training may perplexing many people, irrespective sector. clear, assertion made assume sports training subjected held responsible quantifiable outcomes characterize admittance level athletic training consultants adams et al., 2021. however, although instructors little power overall culture sports, individualized efforts sports training room may tremendous impact maurerstarks et al., 2008. irrespective specific corporate setting work requirements, sports therapists challenged constant basis problems racism, class, sexual orientation, ethnic diversity day et al., 2021 maurerstarks et al., 2008. previous national athletic trainers association nata report emphasizes importance incorporating cultural competency diversity training education programs. reasons, current future sports training experts, instructors, learners must become multiculturally knowledgeable, culturally competent, socially experienced. example, athletic training students equipped deal problems racial, socioeconomic, gender, cultural, ideological variety may impact, determine, athletic trainers relative social professional performance varied environments. study needed determine athletic trainers play role inclusion diversity sports, therefore bridging gap produced individuals quit due feelings marginalization institutional racism. review source 1 due lack diversity professions workforce academia, dearth culturally competent sports training therapists instructors. ford 2003 conducted research defined cultural competency mental health services order satisfy conflicting demands highly skilled athletic trainers nata. 2020, many people worked hard promote athletic training professions diversity equality, little progress one critical area raising proportion culturally minority coaches trainers. result, athletic training instructors desire fully engage promoting analytical, diverse, ethnic education, must prepared face pedagogical life issues program bring. however, issue athletic training representation regards culture, racism, sexual orientation subject requires investigation unlock overarching barriers total inclusivity diversity.