bullying harassment healthcare workplace essay table contents 1. bullying harassment considerable costs enterprises, primarily due increased turnover sick leave lenprez et al., 2021. types bullying behavior problems negative influence organizational enthusiasm, production, attendance, leads quick increasing turnover, jeopardizes safety patients. workplace bullying also results litigation, disability benefits, lost earnings, negative influence companys reputation, deterioration patienthealthcare professional connection adams bryan, 2021. given harmful effects workplace harassment workers psychological health wellbeing, thus productivity business, critical understand factors contribute origin growth social phenomenon adams bryan, 2021. result, whereas early research mainly concentrated mental qualities bullying targets, numerous groups addressed serious look impact organizational work institutional contexts individuals. hospital management advised regular interactions clinician expresses concern workplace bullying wpb. fight workplace bullying involves joint efforts hospital managers researchers identify wpbpredisposing variables typically underreported institutions lever et al., 2019. physical bullying significant harmful influence patients, great concern healthcare practitioners munro phillips, 2020. bullying targets employees typically care general practitioners, well female spousal workers less education children home. result, although early study focused mainly mental characteristics bullies targets, various organizations given thorough look influence organizational functioning institutional environments individuals. level employment instability may impact measurement sensitivity bullying, relatively low expert workplaces generally hold unstable transient vocations also uncertainty reduces workers perceived power superiors. physical bullying may considerable negative impact patients, significant worry healthcare providers. presence workplace bullying harassment worldwide. bullying workplace.